 #Introdução ao Git e ao GitHub#
#Introdução ao Git e ao GitHub#
--> Conceitos básicos:
-Arquivos guardados dentro do objeto "blob" = objeto que encapsula o comportamento dos diretórios;
-"Tree" armazena "blobs". É uma crescente, armazena e aponta para tipos e blobs diferentes;
-"Commits" ninguém altera. Monta uma linha do tempo e é seguro/confiável.
--> Alguns comandos dentro do Git Here Bash importantes:
-> Git init: inicializa repositório;
-> Git add: move arquivos;
-> Git clone: copia repositórios do github, por exemplo;
-> git config: define seu e-mail, nick name, exemplo: git config --global user.name maysagoncalves29;
-> Git commit: confirmações as alterações. ex: git commit -m "Texto aqui"; 
-> Git status: exibe a lista de arquivos;
-> git push: envia as alterações feitas para o repositório. ex: git push origin master;
-> git remove: conexão de um repositório remoto. ex: git remote -v ou git remote add origin <147889>
-> git branch: pode ser usado para listar, criar ou excluir. para listar: gir branch, para excluir git branch -d <branch-name>
-> git pull: mesclar;
-> git diff: listar conflitos. ex: git diff --base <file-name>;
->git reset: redefinir o índice e o diretório de trabalho para o estado do último commit;
-> git rm: remover arquivos do índice e do diretório;
-> git show: visualização de qualquer objeto git;


